Marie/Jean a construit une très haute tour de Legos. Mais Bobby la fait tomber.;Tu demandes à Bobby de construire une autre tour avec toi?;Tu frappes Bobby ou lui cries dessus?;Tu pleures?;Tu vas chercher un autre jouet?
Marie/Jean passe un bon moment en jouant dans le bac à sable quand Booby le/la frappe.;Tu lui dis que ce n’est pas sympa de faire ça?;Tu le frappes?;Tu pleures?;Tu pars jouer ailleurs?;
Marie/Jean joue avec un ballon de foot. Bobby arrive et le prend.;Tu demandes à Bobby de jouer avec toi?;Tu reprends le ballon et lui cries dessus?;Tu pleures?;Tu vas jouer avec quelque chose d’autre?
Marie/Jean demande à Bobby de jouer avec elle/lui. Mais Bobby répond qu’il ne veut pas jouer avec Marie/Jean. Il va jouer avec Tom.;Tu demandes si tu peux aussi jouer avec Tom?;Tu pousses Bobby et dis “Tu n’es pas mon ami”?;Tu pleures?;Tu vas jouer avec quelqu’un d’autre?
Marie/Jean a dessiné un chien. Bobby l’a vu et a dit “ça ne ressemble pas à un chien. On dirait un horrible monstre!” et s’est mis à rigoler.;Tu dis à Bobby “je m’en fiche, j’aime mon dessin.”?;Tu frappes Bobby ou lui cries dessus?;Tu pleures?;Tu arrêtes de dessiner et trouves une autre activité?
Marie/Jean a amené un doudou à l’école pour la sieste. Bobby a dit “T’es qu’un bébé!”;Tu amènes un doudou à Bobby pour sa sieste?;Tu dis à Bobby “Non, c’est toi le bébé!” ou le frappes?;Tu pleures?;Tu ignores Bobby, ne fais pas attention à lui.